♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا ضائع ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 16]
مينجيا.
ماذا؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا يحدث الكثير في المخيم،
لذلك خرجت لتمديد ساقي.
توقيت مثالي.
كنت على وشك تنظيف الخيول.
تعال.
سأساعدك.
انا اراهن
لا زال لديك مشاعر تجاهه.
إذا كنت لا تهتم حقا،
لن تبدو مريرًا إلى هذا الحد.
أنت تقول أنك قد انتقلت،
ولكنك لا تزال تحمل الضغائن.
إذا سألتني،
غضبك
يأتي من الحب.
السيد باي،
هل انت هنا ايضا؟
يا لها من مصادفة!
هل أنتما هنا لمساعدتي في تنظيف الخيول؟
ثم تعال،
دعونا نفعل ذلك معًا.
توقف عن الاختباء.
كلما أخفيت الأمر أكثر، كلما أظهر ذلك أنك لا تزال مهتمًا به.
لقد أرسلتني صاحبة السمو
لأحصل على فرشاتين اضافيتين.
مفهومة.
لقد سمعت الجنرال كومور منذ فترة طويلة
هو الجنرال الأكثر احتراما في شيجيانج.
الآن، أعلم أن القصص حقيقية.
بالطبع.
قائدنا هو الأفضل تحت السماء!
منذ انضمامه للجيش،
لقد ذهب في جولات كل ليلة،
مطرًا أو مشمسًا،
لا يفوتك يوم واحد أبدًا.
الجنرال كومور
هو فخر شيجيانج!
تفضل.
شكرًا.
كانجكانج،
لماذا مازلت هنا؟
ألم يأخذك المعلم دو بعيدًا؟
أنت المعلم؟
لم تقصد ذلك ابدا
لتأخذني معها.
ولم يكن هذا ما طلبته؟
لم يكن لديها أي نية لأخذك؟
كانجكانج،
في عينيك،
هل أنا حقا هذا النوع من الرجال؟
في عيني،
أنت تأتي إلي فقط عندما تريد شيئًا.
هذا أنت.
من يعلم هذا الوقت
ما الذي تريده حقا؟
سأجد طريقة لإخراجك من هنا.
لا حاجة.
لدي أسبابي الخاصة للبقاء.
لا تتعب نفسك .
المحكمة مليئة بالقضايا.
ينبغي لجلالتك أن تعود قريبا.
دعنا نذهب.
نعم سيدي الجنرال.
- هربت الخيول! - اذهب وراءهم!
فكانت هناك آلية.
ماذا؟
كما هو متوقع.
هذا أنا.
ما الذي تفعله هنا؟
إذا لم أكن مخطئا،
نحن هنا من أجل نفس الشيء.
هناك آليات هنا.
سأتعامل مع الأمر.
[خريطة الانتشار العسكري]
مع اقتراب الحرب من الاندلاع،
يجب علينا تعزيز دفاعاتنا.
إذا رأيت أي شخص مشبوه،
أبلغ عنه على الفور.
نعم يا سيدي الجنرال!
خذ الخريطة واذهب.
- سأخرج وأسحبه بعيدًا. - لا داعي لذلك!
جميع الوحدات في حالة تأهب!
خذ بعض الرجال وتعالوا معي!
نعم يا سيدي الجنرال!
هذا السهم الإشارة للتو
لا بد أنه تم طرده
من القمة الثلجية على بعد بضعة ليال.
يجب أن تكون هذه إشارة لهجوم مفاجئ.
لينغ جودينج قام للتو بجولة خارج المدينة
دون القيام بأي تحرك حقيقي على الإطلاق.
من الواضح أن العدو يحاول إبعادنا.
ماذا يفعلون في الواقع؟
خريطة الانتشار العسكري!
♪رياح وصقيع بلا نوم♪
♪ استيقظ ♪
♪التوهج الخافت الأخير♪
♪أنت تسألني♪
♪إذا عشت خارجًا♪
♪أحلام الطفولة♪
♪من مر من هذا الطريق♪
♪أحترقت مشرقة في شبابها...♪
إذا اختفت الخريطة،
من المؤكد أن كومور سوف يغلق المخيم بأكمله.
ثم لن يكون الأمر سهلا
لإخراج الخريطة.
♪عندما قصتنا...♪
[خريطة الانتشار العسكري]
♪ وطن الغد ♪
♪كن مغمورًا بضوء الصباح♪
[الدوريات، رماة القوس والنشاب]
♪عندما قصتنا♪
♪يتم غنائها مرة أخرى في الربيع...♪
سأجد طريقة لإخراج الخريطة.
لقد بقيت حقا من أجل هذا.
هل تعلم مدى خطورة هذا الأمر؟
اترك الخريطة لي.
سأخرجه.
مستحيل!
إن الأمر خطير بالفعل بالنسبة لك هنا.
لا يمكننا المخاطرة بإصابتك!
إذن أنت قلق علي؟
انا لا أهتم بك.
انا فقط اعرف
لا يمكن للإمبراطورية أن تقضي يومًا واحدًا دون إمبراطورها.
كانجكانج،
إذا كان يوما ما،
انا لم اعد هنا
هل ستظل تكرهني هكذا؟
لا تجلب الحظ السيئ.
الأشرار يعيشون طويلا.
أنت لا تموت.
ماذا لو فعلت ذلك حقا؟
لو...
إذا مت حقا،
لن أزور قبرك حتى.
لذا من الأفضل أن تبقى على قيد الحياة من أجلي.
أتركني.
لقد وعدت
لتسليم هذه الخريطة إلى لينغ جودينج.
بمجرد أن أحصل على خريطة الانتشار العسكري لكومور،
سأجد طريقة
تركها
في الغابة ثلاثة لي خارج معسكر العدو.
هناك مجموعة من ثلاثة أحجار.
يمكنك إرسال الرجال هناك للتحقق كل يوم.
لن أخذل ثقة جلالتكم.
بمجرد حصولي على الخريطة، سأرسل القوات على الفور
والقضاء على قوات كومور المتمردة بضربة واحدة.
لا.
هذه ليست النتيجة التي أريدها.
ثورة كومور هذه المرة
كل هذا بسبب كارثة الثلوج في شيجيانج.
الناس هناك بالكاد يستطيعون البقاء على قيد الحياة
ولم يكن أمامهم خيار سوى التمرد.
الذي يظهر
كومور هو أيضًا سيد يتحدث نيابة عن شعبه.
لذا،
ما يجب عليك فعله
هو العمل مع حراس شياوشينغ
لإنهاء هذه الحرب
مع أقل قدر ممكن من إراقة الدماء.
أفهم،
جلالتك!
لذا فقد خططتما لهذا الأمر منذ البداية.
هذا صحيح.
لذا فإن سهم الإشارة هذا الآن
وكان أيضا جزءا من التنسيق السري الخاص بك؟
يمكنك أن تسميها بذلك،
وقليلاً من الحظ أيضاً.
كم عدد الأشياء التي لا تزال تخفيها عني؟
منذ أن وصلت إلى هنا،
لقد نظرت إلي بالكاد.
لم أحصل على فرصة لقول أي شيء!
مع عقلك يا سيد باي،
إذا كنت تريد حقا أن تخبرني،
سيكون لديك مائة طريقة.
أنا خائف من البداية،
لم يكن من المقصود أن تخبرني على الإطلاق.
من حسن الحظ أن أفكارنا لا تزال منسجمة.
أعتقد أننا على نفس الموجة إلى حد ما.
من هو على نفس الموجة معك؟
عجلوا!
صاحب السمو.
لقد ذهبت بالفعل إلى النوم!
لقد قال أخي للتو
لينغ جودينغ يريد شن هجوم مباغت
وطلب مني أن أطمئن عليك.
عجلوا!
كانجكانج، هل أنت بخير؟
أنت...
انتما الاثنان...
صاحب السمو،
إن التحديق فينا بهذه الطريقة ليس مناسبًا تمامًا،
يمين؟
أنا آسف جدًا!
سأتوقف عن إزعاجك.
اخرج.
كومينجيا غادر للتو.
إذا خرجت الآن،
ألا يثبت ذلك أننا كنا نتظاهر؟
إذا سألتني،
ينبغي لي أن أبقى هنا لفترة أطول قليلا.
حينها فقط سوف يصدق الناس
لقد كان عملنا الصغير حقيقيًا.
أنا فقط ألعب بهذه الطريقة
بسبب الوضع .
لا تقرأ أي شيء فيه.
لا تفهم الفكرة الخاطئة.
ماذا تحاول أن تقول؟
انا أقول
بما أنه لا يوجد عودة لنا،
دعونا نتوقف عن التشبث ببعضنا البعض.
♪السماء واسعة جدًا...♪
سأساعدك في إخراج الخريطة.
ابتعد عني بعد هذا.
♪الأوز البرية تبكي طويلاً...♪
إذا كنت تريد البقاء هنا، فابق.
انا ذاهب.
إنه بارد في الخارج.
هذه خيمتك.
ينبغي أن أكون الشخص الذي يذهب.
♪نصف المدينة تحت المطر والنصف الآخر في حالة خراب♪
♪فقط الشمس المحتضرة تغرب على الحدود الغربية♪
♪علم المعركة الأزرق♪
♪أحترق من خلال لهيب الحرب من أجلك♪
♪تكريم سقطوا من أرضنا♪
♪النظر إلى الوراء عبر أقاصي الأرض♪
♪أرواح مخلصة لا تعد ولا تحصى تنجرف دون مكان للعودة♪
♪تظل السجلات القديمة ضخمة وباردة♪
♪نقش نصف الفصل المفقود فقط♪
♪مدفون تحت الرمال العائمة♪
♪كل كلمة لها وزن مهيب♪
♪دع الحب والكراهية يتلاشىان♪
♪سيف التنين المنقوش ينكسر♪
♪لا يزال دافئًا قليلاً بالدم♪
انا أقول
بما أنه لا يوجد عودة لنا،
دعونا نتوقف عن التشبث ببعضنا البعض.
السيد باي،
لماذا الوجه الطويل؟
أين كانجكانج؟
ألم تعودوا لبعضكم البعض؟
العودة لبعضنا البعض؟
لو كان الأمر بهذه السهولة.
لقد كنت بخير بالأمس فقط.
لماذا لم تعجبك مرة أخرى اليوم؟
إنه خطئي.
كانغكانغ قال ذات مرة
أرادت زيارة شيجيانج
لأجمل المراعي
وأجمل الجبال الثلجية.
أرادت أن تركب فوقهم معي.
ولكنني وعدتها
ولم يفي بوعده أبدًا.
عندما طرحنا هذا الموضوع الليلة الماضية،
لقد غضبت مني.
ثم اذهب فقط.
ما الصعب في ذلك؟
وأمر الجنرال
أنه لا يُسمح لنا بمغادرة المخيم.
نحن في هدنة الآن.
ما هو الأمر الكبير؟
لقد حصلت علي على أية حال.
سأذهب معكما الاثنين!
لا يزال كانغكانغ يحملها ضدي.
إنها لن توافق.
السيد باي،
أنت حقا لا تفهم النساء على الإطلاق.
كانجكانج،
أنا والسيد باي سنذهب للصيد.
هل تريد أن تأتي؟
هل أنت ذاهب للصيد؟
نعم.
فقط نحن الأثنين.
هذه في الواقع فرصة مثالية لإخراج الخريطة.
كانجكانج،
ألا تريد أن تأتي معنا؟
أنت تركب وتطلق النار بشكل جيد للغاية.
أنت لست أقل مهارة منا نحن أهل المراعي.
حسنًا؟
يداي تتوق إلى مباراة على أية حال.
هل تجرؤ على إجراء مسابقة؟
مسابقة في ماذا؟
الصيد، بالطبع.
من يفوز
يجب على السيد باي أن ينتظرهم الليلة.
ماذا عن ذلك؟
بخير.
جيد جدا.
ثم الليلة،
فقط دعيه ينتظرك.
هل تحبه فعلا أم لا؟
لقد رأيتكما الليلة الماضية...
مشاركة نفس السرير.
فهل أنت حقا لا تهتم؟
أم أنك غيور؟
من قال أني غيور؟
ما تعنيه هو،
حيًا أو ميتًا،
أنا لها على كل حال.
إنها لن تغار أبدًا.
يا...
متى قلت ذلك؟
هل تريدها أن ترى من خلالنا؟
حسنًا،
أنا فقط أمزح معك.
أنا لا أحتاجه في انتظاري على أية حال.
دعنا نذهب!
مع كل هؤلاء الجنود الذين يتبعوننا،
يجب أن أتخلص منهم
لإخراج الخريطة.
صاحب السمو،
هل نحن حقا نصطاد بهذه الطريقة فقط؟
لماذا؟
هل تريد حقا هذه المسابقة؟
بالطبع.
أحتاج إلى إثبات نفسي لـ Cangcang.
أنت مثابر حقا.
كانجكانج،
ماذا تعتقد؟
إذا كنا نتنافس حقا،
ربما لا يكون حتى ندا لنا.
حسنًا.
في هذه الحالة،
دعونا نجري مسابقة لأنفسنا.
السيد باي،
إذا فزت،
سأكون شاهدا لكما.
ولكن إذا كانت مهاراتك غير كافية،
ومن الآن فصاعدا،
توقف عن التشبث ببطلتنا كانجكانج.
اتفاق.
ما هي القواعد؟
لا يمكن أن يكون الأمر أبسط.
خلال ساعة واحدة،
من يعيد المزيد من اللعبة
يفوز.
ماذا عن ميدان الصيد؟
اذهب إلى أي مكان تريده.
ولكن إذا لم تعد خلال ساعة،
لن يتم احتساب صيدك مهما كان كبيرًا.
حسنًا.
إذن فلنبدأ!
ابدأ الساعة!
كان كانجكانج متوترًا جدًا بشأن النتيجة.
يبدو أنها ليست معجبة بك حقًا.
لقد حُكم عليك بالهلاك.
صاحب السمو،
لقد بدأنا للتو.
لا تكتبني بسرعة.
ماذا لو فزت؟
حسنًا.
سوف أنتظر لأرى.
لين كانجكانج،
إذا خسرت،
سأقوم بتعريفك بالسيد باي.
إنه مبكر بعض الشيء
أن نسميها الآن.
قمور،
ما الذي تفعله هنا؟
لقد كان عندي بعض الوقت الفراغ اليوم.
سمعت أنك كنت بالخارج للصيد هنا،
لذلك جئت لألقي نظرة.
أين السيد باي؟
هو...
لقد رأيته للتو وهو يطارد غزالًا صغيرًا.
أعتقد أنه يائس حقًا للفوز.
المباراة لم تنتهي بعد، أليس كذلك؟
صاحب السمو،
لقد حصلت على خمسة قتلى
والسيدة لين لديها خمسة أيضًا.
لم أتوقع أن تكوني جيدة إلى هذا الحد.
الآن كل هذا يعتمد على السيد باي.
لم يعود بعد
إذا اكتشف كومور خطتنا...
السيد باي،
كيف فعلت؟
مع مرور ساعة هناك،
أنا متأكد من أنك جلبت كمية كبيرة.
هنا،
خذ نظرة.
مع هذه اللعبة الكثيرة،
كومور لن يشك
لقد كان لديه الوقت لفعل أي شيء آخر.
ركوبك ورمايتك مثيران للإعجاب.
لك احترامي.
صاحب السمو،
كيف بالضبط تخطط لمساعدتي؟
بغض النظر عن كيفية مساعدتها،
أنا لا أحبك.
سأذهب للتحدث معها نيابة عنك.
لم اتوقعك
أن تكون صيادًا حقيقيًا.
أنت تملقني.
لقد كان علي أن أعطي كل ما لدي
فقط لإرضاء كانجكانج.
هل سبق لك أن سمعت المثل القائل:
"الحب القسري لا ينتهي أبدًا بالحلوى"؟
كان كانجكانج قد تخلى عنك منذ زمن طويل.
وهل سبق لك أن سمعت،
"الإخلاص يمكن أن يحرك"
"حتى الحجر"؟
أنت عنيد حقا.
أنت عنيد مثلي تمامًا.
السيد باي،
ماذا تقصد بذلك؟
ترفض سحب قواتك.
أليس هذا عناداً أيضاً؟
أنت مجرد سياف متجول،
ومع ذلك تجرؤ على إلقاء محاضرة عليّ عن الحرب؟
ألا تخاف من أن أبدأ بالشك في هويتك الحقيقية؟
كل ما أقوله هو،
أنت لست رجلاً يقتل من أجل المتعة.
سواء كان جنودك
أو عامة الناس،
أنت تقدر
كل حياة.
ولكن إذا كنت تصر على عدم الانسحاب،
بمجرد أن تذهب إلى الحرب مع تشي العظيم،
سيتم فقدان العديد من الأرواح.
منذ أن تم وضع نظام التحقق من الحالة،
أجيال من العمل الجاد من شعب شيجيانج
اختفت بين عشية وضحاها!
ثم جاء عام من الكارثة،
مع جثث الجوعى في كل أنحاء الأرض.
هل تعتقد أنني أريد القتال؟
لو استطاع شعبي أن يعيشوا في سلام،
من الذي يختار أن يعيش بالسيف؟
حرب
ليس الخيار الأفضل أبدًا.
بالنسبة لي، الخيار الأفضل هو ترك شعبي
عيش حياة أفضل.
ولكن الحرب سوف
لا يؤدي إلا إلى موت المزيد من الأبرياء.
هل فكرت يوما
إنهاء هذا الأمر سلميا؟
الضعفاء هم طعام الأقوياء.
فقط الأصلح هو من يبقى على قيد الحياة.
حتى لو كنت على استعداد،
هل يوافق هذا الإمبراطور الفاسد على ذلك؟
لن تعرف إلا إذا حاولت.
باي تشيفان،
أنت تقوض معنويات القوات!
لا أجرؤ على ذلك.
انا فقط اشعر
إذا وضعت شعبك في المقام الأول حقًا،
إذاً، يجدر بنا أن ننظر إلى الأمر على المدى الطويل.
خلال هذا الوقت،
لا يجب عليك استخدام قوتك الداخلية!
إذا وصل السم إلى قلبك،
حتى أنني قد أكون عاجزًا عن إنقاذك.
لقد فقدت الكثير من الوقت بالفعل.
لم يتبق سوى القليل للصيد.
ولكن إذا عدت خالي الوفاض،
من المؤكد أنه سيثير الشكوك.
إنه أواخر الخريف فقط في السهول الوسطى،
لكن الشتاء بدأ بالفعل هنا.
البرد القارس اليوم
يعني أن عاصفة ثلجية قادمة.
يجب على كانجكانج أن يغادر هذا المكان في أقرب وقت ممكن.
تناول الطعام!
إملأها!
يا شباب! اللحم هنا!
عجلوا!
اشرب!
تناول مشروب!
واحدة اخرى!
انزله!
صفيها!
هنا!
صبها!
السيد باي!
تعال إلى هنا!
نائب الجنرال تشانغ حصل لنا على أفضل قطع اللحوم!
تناول مشروب!
رائحتها مذهلة!
آت!
إملأها!
إملأ كأسي!
تعال، خذ قطعة أخرى!
هتافات!
مينجيا،
اجلس هنا.
تمام.
تعال للمزيد عندما تنتهي!
وهذا لحم الضأن المسلوق في الماء المثلج.
إنها الطريقة التي نأكلها بها نحن أهل المراعي.
تعال وجرب.
كيف أصبح هناك فجأة هذا القدر من لحم الضأن؟
هل وصلت إمدادات الجنرال؟
ينبغي أن يكون.
ليس لدي فكرة.
مهما يكن، دعنا نأكل!
عام!
نائب الجنرال تشانغ،
قلت
لا يجوز لأحد أن يضايق عامة الناس!
لماذا عصيت أوامري؟
ارحمنا يا جنرال!
عام،
لم يكن أمام نائب الجنرال تشانغ أي خيار حقًا.
لقد نفدت إمداداتنا تقريبًا.
يعيش الجنود على عصيدة الأرز البسيطة منذ أيام.
إذا استمر هذا،
قبل أن نصل إلى الجدران،
سوف تتحطم معنوياتنا!
نائب الجنرال تشانغ يتحدى الأوامر.
عشرون جلدة!
فليكن هذا تحذيرًا!
نعم سيدي الجنرال.
أيها الرجال، اسمعوا أمري!
اللحم الذي تسلقيه الآن
تم الاستيلاء على كل شيء من القرويين!
مهما أكلت،
سوف تسدد المبلغ بالكامل!
البقية
يعود بالضبط كما هو!
الإمدادات في طريقها بالفعل.
ابتداء من الغد،
سأرسل وحدة صغيرة
للصيد كل يوم.
أعطيك كلمتي:
لن أسمح لأي منكم أن يموت جوعًا!
ولكن من هذا اليوم فصاعدا،
إذا تجرأ أي شخص على إزعاج الناس مرة أخرى،
لن أسمح بذلك!
نعم يا سيدي الجنرال!
هل تريد سمك؟
ينغ،
هل هناك أي طريقة
لصنع بعض السم أو المسحوق
التي ستصيب الجراد
ولكن ترك الزهور دون أن يصاب بأذى؟
ويجب أن ينتشر السم بسرعة.
انتشر إلى الإمبراطور؟
لا،
انتشر إلى حشرات أخرى.
إذن أنت تريد السم أو المسحوق
الذي يقتل الحشرات
ولكن ليس الزهور...
هل هذا هو؟
بالضبط!
أنت ذكي حقا.
لا.
ليس لدي أي شيء من هذا القبيل.
إنه بخير.
كنت اسأل فقط.
لكن يمكنني أن أحاول خلط شيء ما.
لكن تشيان تشينغ،
عليك أن تعدني بشيء واحد.
دعونا نسمع ذلك أولا.
يستريح.
هذه المرة،
أنا لا أسعى وراء حياة الإمبراطور.
صاحب السمو.
لقد طلب مني سموه مساعدتك
مع تجربة من شأنها أن تعود بالنفع على المملكة.
لنبدأ.
في هذا الوقت من العام،
كيف لا يزال هناك اليراعات؟
كل هذه الأخطاء
مُغبرة بمسحوقي المتوهج.
جميلة، أليس كذلك؟
إنهم كذلك.
هل يعجبكهم؟
دعونا نبقى هنا ونشاهد،
انظر كم من الوقت يستغرق
قبلهم جميعا...
واحدا تلو الآخر...
موت!
لقد انقضت الأيام الثلاثة.
صاحب السمو، يرجى إصدار الأمر على الفور
لإطلاق الحبوب إلى جيانغتشو.
أنت تعيش حقا من أجل الوطن.
أنت تقلق بشأن جيانجتشو ليلًا ونهارًا.
ألا تخاف من أن تعمل نفسك بشكل مريض؟
تخفيف مشاكل تشي العظيم
إنه واجبي فقط.
كموضوع للمملكة،
آمل أن يكون سموكم يشعر بنفس الشيء.
بالطبع.
ماذا يعني هذا النصب التذكاري من سوزهو؟
أقول مرة أخرى؟
أه نعم، أتذكر.
وزعم حاكم شوتشو
لقد كان الكارثة تحت السيطرة
وكان كل شيء على ما يرام.
ومع ذلك فإن التقارير التي تلقيتها تقول
مسؤولي شوتشو
أهملوا واجباتهم
والكارثة أصبحت خارجة عن السيطرة منذ فترة طويلة!
إذا كان لديكم سموكم أي شكوك،
يمكنك إرسال أشخاص للتحقيق.
لكن إمدادات الجيش إلى جيانجتشو لا تزال تتأخر.
إذا تجاهلت حياة قوات الحدود،
أخشى أنك لا تستطيع التخلص من اللوم.
إذن ما تقصده هو
أنه يجب علينا تسوية الأمر
من حبوب جيانغتشو اليوم؟
يجب علينا ذلك.
جيد جدا!
احضر الحبر والفرشاة.
الخصي فينغ،
ما هو تاريخ اليوم؟
صاحب السمو،
إنها السنة التاسعة ليونغشي...
حسنًا.
انا أتذكر الآن.
تشونغ لين,
إذا لم تعود قريبا،
سأخسر هذه اللعبة بأكملها.
إرسال عاجل من Xuzhou!
[نصب تذكاري من حاكم شوتشو]
[لقد أدى وباء الجراد إلى تجويع الناس ونزوحهم.]
السيد سونغ، لا بد أنك متعب من الطريق.
من فضلك قم.
شكرًا لك.
صاحب السمو،
وباء الجراد في سوزهو خطير.
وكان مكتب المحافظة بطيئا في الرد،
مما أدى إلى ترك الناس بلا حبوب ونزوح اللاجئين.
وقد تأثرت المحافظات المجاورة بالفعل.
قريباً،
هذا المد من اللاجئين
وقد تصل حتى إلى العاصمة.
كيف يجرؤ!
- بالفعل. - هذا خداع العرش!
كما اعتقدت.
حاكم شوتشو جريء حقًا
الكذب في تقرير للعرش!
لقد انتهز شخص ما الفرصة
التواطؤ مع الحاكم
لإغلاق المدينة لفترة من الوقت.
لم يسمح لأحد بالدخول أو الخروج،
على أمل سحق Xuzhou
إلى مدينة ميتة!
لقد قمت بواجبي
وأعاد رسالة اعتراف الحاكم.
[نصب تذكاري من حاكم شوتشو]
والدليل هنا .
المعلم الأكبر لينغ،
هل لديك خطة للتعامل مع هذا؟
لقد ذهب ذلك الوغد شياو تشيان تشينغ خلف ظهري،
وقلبت الطاولة علي في المحكمة.
لقد فعل هذا فقط لإجباري على ذلك
في زراعة الحبوب له.
سيدي
التضحية بحاكم شوتشو كبيادق
لن يضر أساساتنا حقًا.
إنه فقط ذلك
الحبوب العسكرية لجيانغتشو...
لا يمكن تأخير الأمر لفترة أطول حقًا.
وتجار الحبوب؟
هل يستطيع أي منهم زراعة الحبوب في وقت قصير؟
لا يا سيدي.
أيها
من اشتكى بصوت عالي من مشاكله؟
السيد وان من متجر أرز وان.
يزعم أنه تكبد خسارة كبيرة.
أرى.
بخير.
سوف تقوم بزيارته بنفسك
وأحضر السيد وان...
قليل من "الراحة".
نعم سيدي.
[مصنع النبيذ وان]
[متجر أرز وان]
صاحب السمو،
قام المعلم الكبير لينج بتأمين الحبوب هذا الصباح.
إلى جانب الفائض في المخزن الوطني،
إنه يكفي لتغطية احتياجات جيانجتشو وزوزهو.
إجباره على إظهار يده...
لقد كان كل ما قمت به يستحق ذلك.
بالمناسبة،
هل هناك أي أخبار من جيانجتشو؟
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪من القلب؟♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪